Realizar en scripts

Parte 1:

    A o largo de estos ejercicios vamos a crear un pequeño sistema para gestionar los platos del menú de un restaurante. Por ahora debes empezar creando un script llmado restaurante.py y dentro una funcion crea_bd() que creará una pequeña base de datos de restaurantes con las siguientes tablas:

    Si ya existen deberá tratar la excepcion y mostrar que las tablas ya existen. En caso contrario mostrará que se han creado correctamente.


    Nota: La linea FOREIGN KEYT (categoria_id) REFERENCE categoria(id) indica un tipo de clave especial(foránea), por la cual se crea una relacion entre la categoria de un plato con el registro de categorías.

    Llama ala funcion y comprueba que la base de datos se crea correctamente.

Parte 2:

    Crea una fucion llamada agregar_categria() que pida al usuario un nombre de categoria y se encargue de crear la categoria en la base de datos (ten en cuenta que si ya existe dará un error, por que el nombre es UNIQUE)

    Ahora, crea un peuqño menú de opciones dentro del script que te de la bienvenida al sistema y te permita crear una categoria o salir. Añade las siguientes 3 categoria utilizando este menú de opciones:

        Primero
        Segundo
        tercero


Parte 3:
     crea una funcion llamada agregar_plato() que muestr al usuario las categorias disponibles y le permita escoger una (escribiendo un numero)

     Luego le pedirá introducir el nombre del plato y lo añadirá a la base de datos, teniendo en cuenta que la cetegoria del plato concuerde con el id de la categoria y que el nombre del plato no puede repetirse ( no es necesario comprobar si la categoria realmente existe, en ese caso simpremente no se isertara el plato)

     agrega la nueva opcion al menu de opciones y aña diferentes platos que desees:

     Primeros: Comida fuerte
     Segundo: Acompañante
     Postres: Dulces  

PArte 4:
    Crea una funcion llamad mostrar_menu() que muestre el menú con todos los platos de forma ordenada: los primeros, los segudos y los postres. Optativamente puedes adornar la forma en que muestras el menú por pantalla.

    

Tkinter:

Realizar una nterfaz grafic con tkinter (menu.py) que muestre de forma elegante el menu del restaurante

Tu eliger el nombre del restaurante y el precio del menú, asi como las tipografias, colores, adornos, y tamaño de la ventana
. debe conectarse a la base de datos





Tips:

durante la creacion de las tablas no es necesario colocar commit solo para actualizaciones de datos preferiblemente.